# 当你可以预订苹果今天发布的所有产品时

> 原文：<https://lifehacker.com/when-you-can-pre-order-everything-apple-announced-today-1846722213>

今天是苹果日！就在我开始怀疑这个世界是否还有能力为长达一小时的产品发布而兴奋的时候。在它的“弹簧加载”活动中，苹果咆哮着冲出大门，宣布对 Mac 和 iPad 产品线进行一些非常邪恶的升级。谢谢，M1 芯片。我真的不需要新的 iPad，但是，我需要吗？



让我们从小做起，然后做大。如果你已经被苹果热所困扰，以下是你如何获得苹果今天发布的所有产品的方法。

*   [紫色 iphone](#purple)
*   [航空标签](#airtag)
*   [苹果电视 4K](#appletv)
*   [iMac](#imac)
*   [iPad Pro](#ipadpro)

### (部分)紫色 iPhone 12s

所有版本的 iPhone 12 和 iPhone 12 Mini(但不是 iPhone 12 Pro)现在也有了可爱的紫色。超级用户不能得到一些紫色，这有点令人失望，但我想金属色调是你与平民的区别。享受你更好的 iPhone 吧——但是伙计，那个紫色的*看起来真的很好看。4 月 23 日星期五，新色调设备的预购在**开始，4 月 30 日**，它们将在**开始发货。***

* * *

### 用安全气囊找到你的东西

传闻已久的苹果追踪设备终于来了——嗯，差不多了。从周五(4 月 23 日)**开始，你就可以预购 Find My-powered AirTags，它们将于 4 月 30 日****正式上市。每个航空标签的起价为**29 美元**，99 美元**的四件装会给你一点折扣。Bougie Hermès 版本 [也有](https://www.apple.com/shop/select-airtag-hermes) ，299 美元起。

自然，29 美元(或 99 美元)的投资只会让你得到； [配件](https://www.apple.com/shop/accessories/all/airtag) ，就像你可以挂在钥匙、背包或诸如此类的东西上的小支架，价格和 AirTag 本身一样(或更高)。

然而，最大的问题是:我真的能把其中一个塞进我的钱包里吗，或者这是不是太雄心勃勃了？

* * *

### 为苹果电视 4K 版校准你的电视

苹果公司将 A12 仿生芯片踢进了苹果电视 4K。这意味着所有支持它的内容都可以实现高帧速率的 HDR，升级后的 AirPlay 可以处理来自各种设备的顶级流媒体，还有一个全新的遥控器。看看那个遥控器。我终于可以看到我按的是什么按钮了！支持触摸的 clickpad 甚至支持旋转手势来浏览内容。干净利落。

不过，我最喜欢的是一项新功能，它让我想起了我的家庭娱乐系统接收器上的自我校准模式:你的苹果电视 4K 现在将使用你 iPhone 的光线传感器来评估你电视的色彩平衡。如果它关闭了，Apple TV 会进行调整，以显示尽可能好的画面——当然，只是针对你在 Apple TV 上观看的内容。我渴望有一天，无论我在看什么，我都可以举起我的智能手机，让我的电视看起来很棒。渴望的叹息。

4 月 30 日在**预购全新 [苹果电视 4K](https://www.apple.com/apple-tv-4k/) ，5 月下旬**开始发货**。**

* * *

### 将您的办公室变成 iMac 彩虹

我喜欢 iMac 的新颜色。我并不是唯一的一个，因为这几乎是今天主题演讲中我的文本和 Facebook Messenger 对话的主要内容。我的朋友们基本上变成了某种版本的*“OMG the colorrrrssss”，*这肯定让一些苹果硬件工程师在给自己倒饮料并思考他们已经注入 M2 芯片的所有工作时深深叹息。我能说什么；人们喜欢颜色。

我呢？我也会对硬件流口水。在围绕 M1 芯片制造 iMac 的过程中，苹果成功地将其 24 英寸显示屏的厚度缩减到了 11.5 毫米。多么壮观的景象。你也(终于)升级到了 1080p FaceTime 摄像头，一个全新的三麦克风系统，据称可以更好地将你的声音从嘈杂的环境中隔离出来，还有一个六扬声器的设置，可以(理想地)提供听起来不错的虚拟环绕声。

最重要的是，苹果的超薄 iMac 配有一个磁性电源连接器(感谢上帝)，带有一个插入电源插头的以太网端口。这意味着你基本上只需要处理(多达)4 个 USB-C 端口和一根电源线，不需要其他电缆。

在配件方面，配色的键盘、鼠标和触控板延续了 iMac 的风格；更重要的是，这个神奇的键盘现在有一个专用于触控 ID 的按钮——只需手指一按，就可以验证你的购买或切换用户。

iMac 有三种基本型号，如下所示:

是的，这意味着如果你想获得 iMac 的全套色彩，你需要多付一点钱。老实说，我认为 1499 美元的 iMac 是最佳价位。在 2021 年，我不会花 1300 美元买一台没有千兆以太网的台式电脑，不幸的是(和两个额外的 USB-C 端口，以及那些颜色)会让你多花 200 美元。

如果你已经花了 1300 美元买了一台新的 iMac，你可以再多花一点钱买一台更大的(配有触控 ID 键盘，而不只是普通的魔法键盘)。那台 1，300 美元的 iMac 感觉像是便宜货。见鬼，去买一台更便宜的 Mac Mini，用你省下的钱买一个更好的(尽管更胖)显示器和一罐明亮的喷漆。

是的，传闻已久的 12 核 M1 iMac 不会出现，至少现在不会。我完全预计苹果将在晚些时候推出 M1 性能更好的 27 英寸(或更大)iMac。如果你需要那样的屏幕尺寸，或者需要尽可能快的速度，你将会等待更长的时间。

苹果的 IMAC 的预购从**4 月 30 日**开始，台式机将在**5 月**的后半月开始发货。

* * *

### iPad Pro 基本上是一个便携式 iMac

苹果宣布的另一个消息是其 iPad Pro 的全新升级，将 M1 芯片直接集成到平板电脑中。是的，平板电脑和台式电脑/笔记本电脑的大融合仍在继续，iPad Pro 基本上获得了与苹果 M1 台式机相同的 8 核 CPU 和 GPU 设置。正如苹果公司所吹捧的那样，这意味着 CPU 速度比上一代 iPad Pro 快 50%，GPU 速度快 40%。

苹果最新的 iPad Pro 支持 USC-C 和 Thunderbolt 连接(USB 4)，为您提供高达 40Gbps 的吞吐量，或足以为 6K 分辨率的 Pro 显示器 XDR 供电。说起来，12.9 英寸的 iPad Pro 拥有全新的 Liquid Retina XDR 显示屏，使其具有与苹果顶级 prosumer 显示屏相同的荒谬亮度水平和对比度。

一个全新的 12MP 超宽前置摄像头让你可以利用新的中央舞台功能，当你在更大的区域走动时，它总是试图让*你*在你的镜头前面。(毫无疑问，有抱负的 YouTube 厨师们会喜欢这个。)

iPad Pro 还完全支持 5G(包括毫米波)，假设你的运营商和/或位置 [给你体面的速度](https://lifehacker.com/the-true-cost-of-real-5g-service-1845379958) 。如果你需要这么大的存储空间，你现在也可以购买 2TB 的 iPad Pro，在玩游戏时，你可以使用 Xbox Series X 和 PlayStation 5 DualSense 控制器。

苹果 iPad Pro 的预购于 4 月 30 日开始，平板电脑将于 5 月下旬在 T2 开始发货。 [提供的两个版本](https://www.apple.com/shop/buy-ipad/ipad-pro) 分别是:

*   11 英寸液态视网膜 iPad: 起价 799 美元
*   **12.9 英寸液态视网膜 XDR iPad:** 起价 1099 美元